<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "84857cd27c06e9e5cb8bded78ab9c05c",
  "translation_date": "2025-06-18T06:13:52+00:00",
  "source_file": "03-GettingStarted/02-client/solution/dotnet/README.md",
  "language_code": "el"
}
-->
# Εκτέλεση αυτού του παραδείγματος

## -1- Εγκατάσταση των εξαρτήσεων

```bash
dotnet restore
```

## -3- Εκτέλεση του παραδείγματος

```bash
dotnet run
```

**Αποποίηση ευθυνών**:  
Αυτό το έγγραφο έχει μεταφραστεί χρησιμοποιώντας την υπηρεσία αυτόματης μετάφρασης AI [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Παρόλο που προσπαθούμε για ακρίβεια, παρακαλούμε να λάβετε υπόψη ότι οι αυτοματοποιημένες μεταφράσεις ενδέχεται να περιέχουν σφάλματα ή ανακρίβειες. Το πρωτότυπο έγγραφο στη μητρική του γλώσσα πρέπει να θεωρείται η αυθεντική πηγή. Για κρίσιμες πληροφορίες, συνιστάται επαγγελματική ανθρώπινη μετάφραση. Δεν φέρουμε ευθύνη για τυχόν παρεξηγήσεις ή λανθασμένες ερμηνείες που προκύπτουν από τη χρήση αυτής της μετάφρασης.